Legenda fornecida pelo dramacool1.me Tradutor [Admin.@YNG]
Bem-vindo ao espetáculo mais glamoroso
na terra de Saenya—
Muito bem esta noite!
E hoje à noite,
conhecerá um cantor
adorado por metade da nação—
e absolutamente odiado pela outra metade.
Em cada evento em que ela participa,
cada aparição que ela faz—
os polícias batem-lhe à porta
na manhã seguinte.
Mas ela não se importa minimamente.
E agora, chegou o momento.
Por favor, dêem as boas-vindas ao Príncipe—
e o seu novo single,
"Este sou eu."
Bom, a minha vida é fabulosa de qualquer maneira.
Por isso, faça a sua escolha
antes de fechar os olhos.
- Salve.
- Arrase.
Guardar.
Lindíssimo.
- Olá.
- Boa noite.
Tire uma foto minha rapidamente,
vou enviar para um rapaz.
Ok, ok, uau.
Faça uma boa pose.
Ok.
Um, dois, três.
Fabuloso.
- Ficou bom?
- Vamos ver.
Deixe-me enviar-lhe primeiro.
O príncipe está pronto!
Meu Deus, olhem todos estes homens.
Há uma multidão enorme aqui também.
São fãs?
Haters, estão prontos?
- Saia.
(Travesti do caralho)
(Que vergonha - Pervertido nojento.)
- Saia.
Apenas por confiança.
Ah, este é o WC feminino.
Quando este mundo vai
deixar de nos dividir em masculino e feminino?
Bem-vindo ao céu, príncipe.
Onde é isso?
Esta é a casa de um rapaz?
Com quem raio fui para casa ontem à noite?
É este o rapaz com quem dormi?
Um g-...fantasma?
Espere por mim!
Vamos lá. Vamos lá.
Que raio de fantasma é este lindo?
Tu.
O que há de errado com estas pessoas?
Estão apenas com medo do senhor.
Espere... senhor, não está mesmo morto?
Eu? Morto?
As rainhas não morrem facilmente, querida.
E… onde fica exatamente esse lugar?
Esta é a sua casa?
Então... isto significa...
Noite passada…
Aconteceu alguma coisa entre nós?
Hum… alguma coisa?
Algo quê, senhor?
Este é o seu quarto, senhor.
O meu quarto?
Ou isto é algum tipo de spa?
Mas...
Não reservei nenhum spa.
Tenho ensaio o dia todo hoje.
O que—
O meu cabelo!
Está frito!
Eca!
Quem raio me vestiu assim?
Eu entendi!
Isto tem de ser algum tipo de reality show.
Mas será que hoje em dia chegam tão longe?
A drogar-me?
Vestir-me com uma roupa tradicional?
Refazer todo o meu look?
E depois...
Uma câmara—
Onde está a câmera? Onde está ela?
Onde está?
Uau, muito bem escondido.
O que é que o senhor está a dizer?
Não compreendo.
Humpf.
Então, está a interpretar o servo, certo?
Tudo bem. Quer brincar? Vamos brincar.
Mas só para que saiba—
Se o espetáculo me está a atrair tanto assim...
Vou cobrar um valor extra, querida.
Bem, já que estamos a fazer isso...
Eu podia muito bem ficar completamente diva contigo.
Um dois três...
Ação!
Senhor, senhor, onde vai o senhor?
Uau.
Ei, este programa tem temática de época ou quê?
Então qual deve ser o nome da minha personagem?
Ubon? Senhora Karakade?
Ou Nang Wanthong?
Worradej.
De quem é este nome? Que pirosa.
A sério que não está morto.
Olá tio.
Que papel está a desempenhar, hein?
Acorda e fica maluco?
Devia ter morrido e salvar-nos a todos.
Agora és apenas uma maldição para esta casa.
Que energia forte.
Mas a sério, tio, qual é o seu papel?
Para que eu possa agir corretamente.
Ei, tu—
Que papel
está este tio a desempenhar para que eu lhe possa corresponder?
Hum... é o nobre pai
do jovem mestre, senhor.
Entendi.
Pai severo que odeia gays, cliché clássico.
Tudo bem, então.
Deixe-me mostrar-lhe como é feito.
Ai!
Caro nobre pai!
O seu filho ainda não morreu, meu senhor!
Até que os meus sonhos sejam realizados—
O dia em que ganhei sete prémios Grammy—
Cada um deles!
Só então
te ouvirei, meu senhor!
O quê? Não acredita em mim?
Assim, caro nobre pai, ouça—
Para o meu novo single.
Veja se isso me pode render algum prémio.
E aí? Foi fabuloso?
Aplausos, por favor. Vamos, aplausos!
Batam-me palmas agora!
Então, o que pensa, nobre padre? Foi feroz?
- Argh
- Senhor!
Olá tio!
Que tipo de atuação é esta?
Nem sequer está a apoiar o seu colega de elenco!
Já ouviu falar de ângulos de câmara?
Deve estar possuído por algum espírito maligno.
Vou bater-te até que a dor saia do teu corpo.
Vai deixar o meu filho ou não?
Vai embora? Jade, saia da frente!
Vai embora? Hã? Vai?
Já chega.
Pare com isso agora mesmo.
Parem de dramas com esse maldito pau.
Pare de brincar.
Parar de jogar?
Senhor. Senhor!
Senhor!
Tranque-o em casa.
Não deixe que ele saia
e nos envergonhe perante os moradores.
Ter um filho louco é uma vergonha.
Sim, senhor.
Senhor!
Meu Senhor.
Quem és tu?
E onde estou?
Diga-me, por favor.
Tu sou eu.
E agora está no meu lugar.
E deve ajudar a realizar o meu desejo mais profundo.
Que desejo?
O que é que quer?
O meu desejo…
…é igual ao seu.
O meu desejo...
...é o seu desejo.
O meu desejo é o seu desejo.
Espera.
Para onde foi ela?
Volte aqui.
Ainda não acabámos de conversar.
Ei, volta.
O seu fantasma antigo.
Volte aqui.
Eu preparei o medicamento, senhor.
Como se sente, senhor?
Ei, tu.
Deixe-me perguntar-lhe seriamente.
Não brinque. Chega de piadas.
Onde raio fica esse lugar?
Esta é a residência
de Chao Phraya Singhanakhon,
Senhor Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
É esse o nome de uma pessoa?
Esse é o nome completo do seu pai, senhor.
É o governador de Singhanakhon.
O senhor não se lembra de nada?
Singhanakhon...
E onde no país
de Saenya fica este Singhanakhon?
O país de Saenya?
Nunca ouvi falar de um lugar assim, senhor.
Singhanakhon fica
no Reino de Thanapura, senhor.
Thanapura?
Thanapura...
Um reino que existia
antes do país de Saenya?
A nossa amada Saenya...
...existe há mais de 200 anos.
Desde o dia em que foi fundada.
Senhor Pinyapat.
Sim?
Responda-me.
Antes de se tornar Saenya,
como se chamava essa terra?
O Reino do Tempura.
Parece que está quase na hora do almoço.
Deve estar com fome.
Certo então, amigos, digam-me:
Que reino era este?
- Thanapura!
Lembre-se disto:
Thanapura.
Não é Tempura.
Agora diga-me:
Quem foi o último rei
da dinastia Thanawong
no Reino de Thanapura?
Como se chamava ele?
Chaiyached, senhor.
O atual monarca reinante...
...é o Rei Chaiyached.
Oh meu Deus.
A sério que
viajei centenas de anos no tempo?
Malta.
Cubra os seus ouvidos.
Porquê tapar os nossos ouvidos, senhor?
Eu disse para tapar os ouvidos.
Senhor.
Aqui está o seu mel de limão, senhor.
Obrigado, querido.
Senhor.
Por favor, não pense demasiado.
Pode ser o remédio...
...mexendo com os seus pensamentos.
Por favor, coma alguma coisa primeiro.
Quando estiver cheio,
a sua memória pode voltar.
Uau, isso parece delicioso.
Então...
Onde estão a colher e o garfo?
O senhor costuma comer com as mãos.
As minhas mãos?
Gosto...
Apanhar arroz glutinoso com os dedos?
Pode tentar.
Hum, espere um segundo, senhor.
É preciso mergulhar
a mão nesta bacia primeiro.
Se isto não fosse o passado,
um toque de mão como este—
Significa que alguém está a fim de si.
Senhor.
Aceito.
Muito bem então, vou comer agora.
Hum, não é assim que se faz, senhor.
Por favor, observe-me, senhor.
Permita-me, Sr.
Utilize três dedos.
Enrole-os formando um círculo.
Assim, Sr.
Ok, vou experimentar então.
Espere, ei, você.
Sente-se primeiro.
Sente-se.
Nós estamos a falar há séculos,
mas ainda não sei o seu nome.
Como te chamas?
Hã...
É a Jade, senhor.
O senhor nem se lembra do meu nome?
Não me lembro de nada.
Nem sei quem sou.
O seu nome é Conde Worradej Weerakitchamnan.
Podemos chamar-lhe Conde Worradej, para abreviar.
Este nome é longo e antiquado.
Este remédio é realmente intenso.
Apagou-lhe a memória, senhor.
Mas é bom que já esteja acordado.
Mesmo que não se consiga lembrar,
é melhor do que estar morto.
Sabe uma coisa, senhor?
Quase chorei até à morte.
Olá...
Já que aqui estamos—
O que aconteceu exatamente?
Então, que tipo de droga era?
O que tomei?
Lord Banjong disse que estava de coração partido.
Então tomou veneno e morreu.
O Conde Kosol foi quem te encontrou.
Ele próprio trouxe o seu corpo de volta.
De coração partido e decidido a morrer?
Estavas deprimido, Worradej?
Então por quem é que eu estava apaixonado?
Ninguém sabe, senhor.
Nunca contou a ninguém.
Mas toda a gente na cidade
faz mexericos sobre uma pessoa.
Quem?
Senhor Kosol, senhor.
Todos eles dizem:
Você e o Lorde Kosol...
Prossiga.
Dizem que tu e o Lorde Kosol
eram amantes em segredo.
Este nome — Lorde Kosol — também soa familiar.
Se o encontrar,
talvez descubra o que realmente aconteceu.
E depois...
Saída.
Leve-me a ver Lord Kosol amanhã.
Por aqui, senhor.
Saída?
Pareço bonita?
Muito bonito, senhor.
Não é este o caminho para a floresta?
Sim, senhor.
Mas vamos para a casa do Lorde Kosol.
A casa dele fica na floresta.
Uma casa ou um covil de bandidos?
Lord Kosol é um pouco estranho.
- Não se mistura muito com as pessoas.
- Ladrão!
Socorro! Alguém apanhe o ladrão!
Ajudem-me, por favor! Peguem nele!
Ajudem-me a pegá-lo! Por favor!
Apanhem o ladrão! Alguém ajude!
Seu desgraçado!
É só um pano velho e ainda o rouba?
Devolva!
Sinto muito, senhor.
Eu não tive a intenção de o fazer.
Não sabia que era alguém importante.
Peço sinceras desculpas, Sr.
Por que razão está a pedir desculpa a um ladrão?
Seja ele alguém importante ou não,
roubar não deixa de ser crime.
Não precisa de se desculpar.
Chame a polícia e mande-o prender!
Quem és tu?
Por que razão está a intrometer-se?
Se o proprietário não apresentar queixa,
Por que razão está a ficar nervoso?
Recuperou as suas coisas. Agora desapareça daqui.
Sim, senhor.
Volte aqui, por favor.
Por favor, aguarde!
Se alguém deve ser preso, é você.
Fizeste-me tropeçar e eu caí.
Isto é agressão física.
Docinho,
de onde é que tirou toda essa confiança?
É ótimo a culpar os outros.
Então é completamente inocente, hein?
Por favor, senhor, não se meta nisso.
A julgar pelas suas roupas,
ela tem provavelmente status mais elevado.
Vamos prosseguir rapidamente.
Tudo bem, vou.
Mas ficando por aqui...
Posso acabar por dar um estalo na cara de alguém.
Ei! Por que razão me está a seguir?
Está a planear roubar-me também?
Esta floresta foi construída pelo seu pai?
Porque é que não posso andar aqui?
Eu não disse que não podia.
Só não me siga, ok?
Quem disse que te estou a seguir?
Você é que me está a seguir.
Então diga-me em que direção vai.
Eu vou andar na direção oposta.
Depois terminamos e podemos separar-nos.
Vou para a casa do Lorde Kosol.
Sabe onde é isso?
Vais trazer o teu amigo para me roubar também?
Eles não estão comigo. Eu não sou um deles!
Senhor, por aqui.
Espere por mim!
Socorro! Alguém me ajude!
Por favor, não me magoe.
Sou apenas um pequeno gay
que acabou de ressuscitar.
Não há nada que valha a pena roubar aqui.
Nada mesmo.
Ei, tu—
O seu colar, anéis,
relógio — basta dar-lhes o que eles querem.
Quer morrer?
Não estão aqui pelo brilho.
Eles querem sangue.
Se quer a minha vida,
terá de passar pela dele primeiro.
Ninguém faz mal ao meu mestre
sem atravessar o meu cadáver.
O senhor está bem?
Estou bem.
Mas, Jade—
Quem era este tipo?
Este é o Lorde Kosol, senhor.
Aquele que dizem ter laços profundos consigo.
Oh. Meu. Deus.
Miúda, o teu homem é tão gostoso que
eu podia desmaiar e morrer na hora.
Meu Senhor.
O que está aqui a fazer?
Não tem medo de morrer?
Claro que vim ver-te.
Contigo ao meu lado,
ninguém me pode fazer mal.
Nem mesmo aqueles bandidos mesquinhos.
E você?
Não deveria estar morto?
Eu ressuscitei dos mortos...
só para te vir ver.
Porque é que os tributos das
províncias do norte são tão escassos?
Verificou ao menos cuidadosamente?
Mas já verifiquei várias vezes, senhor.
Solta! Porque estou a ser arrastado até aqui?
Você descobrirá em breve.
Eu não lhe disse para ficar longe do meu filho?
Agora vens assim de repente—
Não tem vergonha?
Ou acha que o seu sangue real
o torna intocável?
O seu título foi retirado há muito tempo.
Agora não passa de um plebeu.
Mesmo sendo um plebeu,
Eu ainda seria mais alto
que traidores como tu.
Como se atreve!
Quem é que está a chamar de traidor?
Soldados, prendam o Kosol por traição.
Prendam-no já!
Sim, a sério.
Quem exatamente...
o verdadeiro traidor está aqui?
Aquele que me emboscou na floresta?
Rei Chaiyached.
Não me diga que esta pirralhinha mimada...
é mesmo o Rei Chaiyached?
O último monarca de Thanapura?
Perdoe-me, Majestade.
Não sabia que Vossa Majestade
chegaria mais cedo do que o previsto.
Assim, falhei em preparar uma receção adequada.
Por favor, perdoe-me, Majestade.
Esqueça esse assunto.
Vamos concentrar-nos no facto
de que alguém tentou assassinar-me.
Aconteceu na sua cidade.
Tem alguma pista
sobre quem está por trás disso?
No meu território,
não há lugar para
traidores ou bandidos se esconderem.
Exceto talvez...
Residência de Kosol.
Perto da orla da floresta.
Nunca deixou que as autoridades entrassem
e fizessem buscas, Majestade.
Esta espada pertencia aos bandidos.
Transporta a insígnia do exército da cidade de Singha.
E ainda assim atreve-se a acusar-me?
Muitas das espadas dos meus homens
foram roubadas e vendidas no mercado negro.
Com apenas esta pequena prova,
pretende incriminar-me?
E você?
O que estava a fazer na cena do crime?
Não foi você que
levou os bandidos até lá?
Worradej.
Conte ao seu pai.
Quem foi que salvou
Chaiyached dos bandidos?
Resposta.
Era você, claro.
Feroz e destemido.
Eliminou todos os bandidos sozinho.
Então porque não deixou pelo menos um vivo?
Podíamos tê-los interrogado
para descobrir quem deu a ordem.
Ou foi porque...
queria silenciá-los?
Worradej, diga a Sua Majestade,
aquele Kosol...
é aquele que conspirou contra o trono.
Senhor Kosol.
Este é um nome que todos se devem lembrar.
É meio-irmão do Rei Chaiyached.
Ele é cruel até à medula.
Ambicioso para caramba também.
Me conta-
que caos causou?
Se o professor está a dizer tanto,
deve ter matado o próprio irmão.
Para se coroar rei, certo?
Exatamente.
Mas antes que Lorde Kosol pudesse roubar o trono—
O rei Saenyakorn reuniu as suas forças
para esmagar o rebelde Lorde Kosol.
E então coroou-se rei.
O primeiro da dinastia Saenya.
Ele mudou o nome desta terra—
e chamou-lhe Saenya desde então.
Espere... estou a viver
um grande momento histórico?
Se eu disser que o Kosol esteve por trás do ataque...
e ele é preso—
então o rei Chaiyached continua a governar.
O que significa...
o país de Saenya pode nunca existir.
Devo simplesmente ficar quieto
e deixar a história seguir o seu curso?
Ou falar e mudar tudo?
Worradej.
Por que razão não fala?
Conte-nos o que sabe sobre o seu pai.
Ele é um traidor?
Pode não me pressionar agora?
Preciso de falar comigo mesmo primeiro.
Se eu soubesse que o Kosol está
a planear matar o seu irmão...
não devo falar?
Eu devia fazer o que é certo, não é?
Mas se eu lhes disser...
Isso reescreveria totalmente a história!
Ui, a minha cabeça está a girar.
O tempo acabou.
Diga a todos quem é o verdadeiro traidor.
Lorde Kosol é o traidor.
Ele planeou assassinar o Rei Chaiyached
e roubar o trono para si.
Soldados, prendam o Lorde Kosol.
Espera.
Worradej acabou de regressar dos mortos.
A sua mente pode não estar estável ainda.
Eu sugiro...
adiamos o veredicto.
Mas Vossa Majestade—
Vou embora.
Sua Majestade!
Esta é uma questão de vida ou de morte!
Solta-me, ai!
Ei! Para onde me está a arrastar?
Solte!
Vem cá!
- Solta-me!
- Mano!
Posso ficar em tua casa esta noite?
Você é um rei.
Como é que consegue estar num
barraco de gente humilde como o meu?
Fique alojado no Palácio Singhapiman.
Agora.
O palácio é aborrecido.
Estar contigo é muito mais divertido.
Há tempo que não me vê. Não sentiu a minha falta?
Não.
Ah, porquê tanta frieza?
Seja como for, ainda vou ficar
em tua casa esta noite.
Está apenas com medo
de ser emboscado novamente.
Basta admitir isso de uma vez.
Eu sei exatamente como pensa.
Então porquê perguntar?
Worradej.
Para onde me está a levar?
Grande irmão!
Grande irmão...
Tenha cuidado, por favor.
Sou pequena, porque é tão rude comigo?
Tem falado muito mais
desde que voltou à vida.
Quer morrer outra vez ou quê?
Não, por favor!
Eu não quero morrer já.
Então cale-se.
Pessoal, vão encontrar comida
e água para o meu irmão.
Ficarás aqui comigo.
Sem títulos, sem estatuto real.
Consegue lidar com isso?
Claro.
De qualquer forma, não sou obcecado por títulos.
Bom.
Então espere por mim aqui.
Primeiro tenho uma coisa
a resolver com este rapaz.
Grande irmão—
Não demore muito, estarei à espera.
Se me vai matar, vá em frente.
De qualquer forma, nunca te conseguiria vencer.
Mas...
Por favor, faz com que eu morra bonita.
Ajuda!
O que—
Ajude-me!
Nunca teve medo do meu animal de estimação antes.
Mu mu.
Vá lá para fora por enquanto.
Que tipo de tigre se chama Moo Moo?
Em que planeta estou?
Worradej.
O que está a acontecer consigo?
Por que razão mudou tanto?
Não é nada parecida com a pessoa que conheci.
Continuo a mesma de sempre.
Talvez seja o veneno.
Não foi você
que me partiu o coração
e fez-me tomar veneno para morrer?
Eu? Parti o seu coração?
No dia em que parti para a cidade portuária,
ainda estávamos em bons termos.
Mas quando voltei,
Ouvi dizer que já tomou veneno.
Duvido seriamente que tenha sido por minha causa.
Espera-
Então o Worradej não morreu de desgosto?
Foi por causa daquele tal Kosol?
Portanto, Kosol não era, afinal, amante de Worradej.
Mas o que mais me confunde é—
por que razão me está a acusar de repente
de matar Chaiyached?
Já não concordamos?
que o derrubaríamos
mas não matá-lo?
Oh meu Deus.
Então ela conspirou mesmo
com Kosol para iniciar uma rebelião?
Por que razão está quieto agora?
A falar sozinho de novo?
Bem, um...
Tenho andado um pouco distraído ultimamente.
Não me consigo lembrar de nada.
Dê-me um segundo para processar tudo isto.
Diz-me-
O que está realmente a tramar?
Por que razão me está a acusar?
Lamento.
Estou realmente confuso agora.
Por favor, não me magoe.
Por favor.
Então deixe-me ajudar a refrescar a sua memória.
E aí? Já se começa a lembrar de alguma coisa?
Diz-me-
O que está exatamente a planear, Worradej?
Ainda não me consigo lembrar bem.
Segue em frente então, Kosol.
Ainda a fazer-se de durão?
Deixe-me ver o que posso fazer.
Vamos ver se isso amolece
essa sua boca.
Quem é aquele?
Sou eu.
O que estás a fazer, mano?
Estou a tratar de alguns negócios.
Espere por mim.
Eu irei encontrar-te quando terminar.
Não.
Estou aborrecido.
Porque está sempre tão ocupado a falar?
Posso participar?
Não.
Nem pense nisso.
Então vem falar comigo.
Vamos lá.
- Vamos lá.
- Está bem, está bem.
Já vou, espere.
Se tentar escapar—
O Moo Moo vai arrastar-te de volta para mim.
Entre as minhas presas e as de Moomoo—
é melhor escolher com sabedoria.
Quatro estados de espírito em três minutos.
Será ele louco ou apenas incompreendido?
Eca.
Não.
Quantas vezes tenho de te dizer:
não brinque com o fogo.
Continua assustador como sempre, mano.
Veio mesmo
até aqui para me encontrar?
Então desembucha logo.
Se for um absurdo, mando-te de volta.
Desde que subi ao trono—
e perdoou-te da prisão—
Já lá vai quase um ano.
Eu só queria visitar-te como um irmão faria. Só isso.
Será que estamos mesmo assim tão perto?
Porque não me lembro disso.
Bem, se já me visitou,
então pode voltar agora.
Espere, há mais uma coisa.
Quero que voltes a ser o meu guarda-costas real.
Restaurarei o seu título
e nomeá-lo-ei Chao Phraya.
Está interessado?
Não.
Eu não sou.
Tenho aqui negócios importantes.
Negócios importantes...
Gosta de tomar o meu trono?
Então já sabe.
Age como uma criança—
mas também não achei que
os seus pensamentos fossem infantis.
Tenta recrutar o seu rival para ser o seu guarda?
É isso que está a fazer?
Pensei em talvez lhe dar um grande título—
desistiria do plano.
Mas nunca pensei—
estaria com fome de poder.
Diga-me, honestamente:
se conquistasse o meu trono...
Matar-me-ia por isso?
Difícil dizer.
Acho que depende do momento.
Fique alojado no Palácio Singhapiman.
Se ficares aqui,
posso matar-te enquanto durmo.
Vocês os dois.
Fique de olho no meu irmão.
Enquanto ele estiver em Singhanakhon,
não o perca de vista.
Proteja-o.
Não deixe que ninguém lhe encoste um dedo.
- Sim, senhor.
Moomoo, fizeste bem.
Eu recompensar-te-ei mais tarde.
Moomoo, para onde foi Worradej?
Não podemos ficar sentados à espera que
aquele psicopata volte.
Precisamos de correr.
Corra, príncipe.
Correr!
Isso é uma loucura.
De todas as coisas para criar—
ele cria um tigre!
Não faço ideia de quem seja.
mas é um homem a chamar.
Melhor ir já.
UM...
H...
EM...
Olá, oficial.
Olá, Srta. Nat.
Você é o gestor—
do Sr. Pinyapat,
o cantor conhecido por Prince, correto?
Sim. E…
O médico já falou com o médico?
Na verdade, não estou aqui para isso.
Aqui.
Este é um grande aviso para o Sr. Pinyapat
por apresentar uma identidade de género
que não corresponde ao seu sexo de nascimento
no programa “Sanya Tonight” da noite passada.
Por favor, assine em nome dele.
E o caso
em que o Prince foi drogado?
Por favor, assine o documento.
Um…
Sim?
Espere, oficial.
– Sim?
– E o caso?
Este terá de ser
transferido para outra unidade.
Vou ser direto consigo.
A escolta que o príncipe contratou nessa noite
estava a trabalhar ilegalmente.
Quando as coisas começaram a acontecer, todos fugiram.
Agora não há mais provas.
Será difícil localizá-los.
E o Prince também tem muitos haters.
Se ele quer ir contra o seu género,
então ele tem de lidar com isso.
Desculpa.
Ei, tu.
Para onde vamos?
Levando-o para casa, claro.
Apresse-se e entre no barco.
Espere, espere um segundo!
E quem é você?
Como é que sabe onde eu moro?
Por que razão me está a ajudar?
E como sei que posso confiar em ti?
E se for algum criminoso
tentando raptar-me
ou vender-me a um bordel?
Pareço mesmo alguém que faria isso?
Explico depois.
Por enquanto, temos de correr.
Se o tigre de Kosol sentir
o nosso cheiro, estamos feitos.
Agora mesmo, quando pousaste em mim
e gritou “AHW”—
O que significa?
Oh…
Não é nada.
Eu estava apenas... a divagar.
Simplesmente escapou. Não se preocupe.
Mesmo que tenha escorregado,
Deve ter significado alguma coisa.
É algum tipo de abreviatura
ou código secreto?
Bem…
Significa…
“Oh-ho, óculos.”
Ah-ho, óculos.
Vi os seus óculos
e eles simplesmente saíram.
Reflexo total.
Tu és o sol,
Eu sou a lua,
através do vasto céu—
à luz do dia.
Eu brilho intensamente, tu afastas-te.
Quando eu desapareço, então apareces tu
para iluminar a noite.
Sempre foi assim—
nunca mudando,
repetindo infinitamente.
Uau, isto é maravilhoso.
De quem é este poema?
De ninguém.
Justo...
um pequeno verso de um humilde poeta.
Na verdade-
Trabalhei com o seu pai durante um bom tempo.
Tu e eu conhecíamos-nos bem.
Não se lembra mesmo de nada sobre mim?
Mesmo?
Conhecemo-nos há tanto tempo?
Lamento.
Eu sou o pior.
Eu bebi algum tipo de veneno—
depois desmaiei.
Quando acordei, todas as minhas memórias tinham desaparecido.
Lembra-se por quê?
tomou o veneno em primeiro lugar?
A Jade disse-me—
Fiquei de coração partido.
Então tentei acabar com a minha vida.
E depois um pouco mais...
Algum oficial ou algo do género—
encontrei o meu corpo e trouxe-o de volta para casa.
Esse era o Banjong.
Sim, Banjong!
Como sabia?
Era eu.
Banjong.
Escriba Régio da Caligrafia.
Uau.
Então foi você que me encontrou.
Então diga-me—
Amante de Worradej...
Aquele por quem eu estava apaixonado — quem era?
Quem me partiu o coração?
Eu realmente não sei.
Tudo o que sei é que foi devastado pelo amor.
Então diga-me...
Antes de morrer,
Eu disse alguma coisa? Alguma última palavra?
Quando te encontrei...
já tinha ido embora.
Isso é uma pena.
Era mesmo verdade?
Ou sabe realmente
mais do que deixa transparecer?
E simplesmente não me disse?
Anda lá-
Por que razão lhe mentiria?
Honestamente...
Não parece ser do tipo que mente.
Tem essa cara de inocente.
Duvido que consiga enganar alguém.
Mas...
vendo o seu rosto de perto assim—
o seu rosto é...
Sério, enviado do céu.
Jade, sabes que tipo
de relação eu tinha com o Banjong?
Uma confusão total.
Aquela carta... Banjong
escreveu-a definitivamente a Worradej.
Espera, temos
dois namorados agora, Worradej?
Enquanto estou em fuga—
terá de ficar aqui como meu refém.
Kosol, ele não é adorável?
Posso ficar com ele?
Está sempre a forçar as pessoas
a fazerem o que você quer.
Acha que o mundo inteiro
gira à sua volta ou quê?
O que acabou de atingir a minha perna?
Este é o meu peixe cabeça de cobra gigante.
para Kosol.
Posso brincar um pouco com o bebé?
Espera… é esse o nome de uma pessoa?
(Provavelmente, mãe.)
O que—
- Porque é que não disse nada?
(Pensei que lhe estivesse a perguntar a ele.)
Isso realmente assustou-me.
- Fique quieta por um segundo.
- Fique quieta, querida.
Eu vou ajudá-lo a recuperar a sua memória.
Vá com calma.
(Isto está fora do guião.)
Por que razão está a usar esse ventilador grande?
O pequeno teria resultado.
- Mas eu estou com calor.
- Eu também estou com calor.
Sou o mais gostoso de todos.